# La fin pour [[Markus Mac Kinnon|Markus]] et les début avec [[Ahmozé]]
Pour nous remettre de nos émotions et rendre hommage à [[Markus Mac Kinnon|Markus]] qui a décidé de disparaître plutôt que de nous mettre tous en danger. [[Bob]] est invité et il vient avec un [[Loup-Garou]] du nom d'[[Ahmozé]], celui-ci, se propose de nous aider dans la recherche du livre, [[Adam Grimes (Azraël)|Grimes]] en plein milieu du repas, il inquiète grandement [[Ahmozé]] du fait de sa nature démoniaque, le [[Démon]] nous annonce que [[Markus Mac Kinnon|Markus]] a disparu même de ses radars.
[[Ahmozé]] propose, de nous aider à surveiller la villa et éventuellement dans l'attaque visant à libérer [[Pepper]] et récupérer le [[Compendium Aeternum]].
# Préparation de l'assaut
Sur le trajet vers la villa [[Lukas Frazer|Lukas]] s'endort à l'arrière du pick-up de [[Jeffrey Cooper|Jeffrey]], il se réveille dans le vide spatial, mais il ne flotte pas en apesanteur, devant lui se trouve la silhouette qu'il a déjà vu par deux reprises, mais il a une forme différente, il a deux grandes ailes brumeuse qui se rejoigne au niveau d'une sphère qui renferme tous un tas de bille, comme une fractale, en y observant de plus près la sphère pourrait tout à fait être la terre représentée par les atomes qui la compose ou par des concepts plus abstrait mais par les particule élémentaire. L'avatar puisque c'est le nom qu'on est censé lui donner m'indique que je devrais pouvoir manipuler ce que je veux ce qui compte c'est que je découvre ce que je cherche.
Nous arrivons à la villa, [[Ahmozé]] passe dans le monde des esprits, qu'il appel l'[[Umbra]], afin de voir s'il peut confirmer la présence du livre. Il n'en ai pas certain mais la concentration d'esprit lui indique que c'est probablement le cas.
On met en place un plan à base de C4 fourni par [[Bob]] et de feu Grégeois fourni par [[Henry Vasquez|Henry]] avec [[Stan]] en force de frappe supplémentaire.
Alors qu'on s'apprête à partir des abords de la villa, le soleil s'assombri autour de la villa. Nous pressons le pas vers la camionnette mais notre chemin est barré par des griffes qui déchire le voile de la réalité, un [[Loup-Garou]] apparaît à travers ce qui est maintenant un portail, [[Ahmozé]] nous indique qu'il s'agit d'un danseur de la spirale noir, grâce à lui nous parvenons à nous débarrasser de la bête mais il semble avoir subit de nombreuses blessure.
En analysant la situation à posteriori, [[Lukas Frazer|Lukas]] annonce que les [[Vampire]] semble s'être offert les service d'un mage.
Durant la nuit de travail de [[Lukas Frazer|Lukas]], [[Henry Billwrite|Billwrite]] semble être contrarié par quelque chose, il espère que son patron n'est pas au courant de ce qui c'est produit à la villa mais. Ce dernier lui annonce qu'il va s'absenter pour quelques temps pour un voyage sur la côté Est, espérons qu'il ne sera pas à la villa pour freiner notre progression, il lui indique en tous cas qu'en son absence [[Lukas Frazer|Lukas]] peut travailler de son jour.
# L'attaque de la [[Villa Vampire|villa]]
Nous nous séparons en trois groupes afin d'attaquer la villa :
* Attaque de front (Alpha):
	* [[Jeffrey Cooper|Jeffrey]]
	* [[Ahmozé]]
	* [[Henry Vasquez|Henry]]
* Attaque par la plage (Beta):
	* [[Lukas Frazer|Lukas]]
	* [[Ariel Irwin (Fée)|Ariel]]
	* [[Stan]]
* Support aérien (Gamma):
	* [[Bob]]
L'assaut est lancé le groupe Gamma attaque grâce à des drones la porte d'entré permettant au groupe Alpha de pénétrer dans la maison et d'éliminer une partie des [[Goule|Goules]] présente. Pendant ce temps le groupe Beta est arrêté en chemin par un autre portail mais il n'y a pas de [[Loup-Garou]] qui en sort cette fois-ci mais une boule de feu. Le groupe Beta passe par le portail afin de combattre le Mage, nous parvenons à le décapiter mais cela ne l'empêche pas de s'enfuir laissant le portail se refermé, le groupe erre dans la maison de l'[[Umbra]] et fini par être extrait par [[Ahmozé]] alors que le [[Compendium Aeternum]] entre enfin en notre possession, nous fuyons les lieux avant que les autorités soit tenues au courant de l'attaque sur la villa. 
De retour à la [[Ferme de Jeffrey]] nous prenons un peu de repos mais [[Adam Grimes (Azraël)|Grimes]] débarque accompagné de [[Markus Mac Kinnon|Markus]], enfin c'est ce que l'on croit, il s'agit d'un autre [[Démon]] du nom de [[Zakariel]], [[Adam Grimes (Azraël)|Grimes]] nous apprend que [[Markus Mac Kinnon|Markus]] est mort durant sa fuite et que l'[[Démon|Ange Déchu]] a offert le corps de notre amis comme vaisseau pour son ami [[Démon]]. Il récupère le tome, mais avant de partir nous fait un cadeau, il nous montre un symbole qu'il dessine sur une porte ce qui nous transporte dans [[la maison des portes]].
Quelques jour après alors que [[Lukas Frazer]] travaille de jour ce jour la on lui apprend que son [[Henry Billwrite|patron]] est mort, il c'est jeté d'un pont sur la côte Est et que son cadavre confirme qu'il s'agirait d'un suicide, ce qui pose problème dans cette histoire à dormir debout c'est que le suicide a eu lieu de jour et surtout le fait qu'on ai trouvé un cadavre, le corps d'un [[Vampire]] disparaît à sa mort. [[Henry Billwrite|Billwrite]] a disparu mais il n'est certainement pas mort, toujours est-il que [[Lukas Frazer|Lukas]] retourne à son ancien poste ce qui a certains avantages notamment parce qu'il retrouve, son meilleur ami [[Jeremy George|Jeremy]] qu'il n'avait pas vu depuis un certain temps maintenant.

La suite dans [[Baseball, Israel et Convention]]