La commotion à l'extérieur du logement de [[Mâche en fer]] nous force à sortir voir ce qui se passe. Une aura, étrange entour un [[Loup-Garou]] métisse et le Cairn, qui annonce être une personnification d'un esprit du nom de [[Grand père Tonnerre]].
Il annonce que le Ver va faire une nouvelle incursion, et tiens une pierre qu'il laisse tomber avant de partir avec le Cairn.
[[Lukas Frazer|Lukas]] tire avec son 9mm sur [[Black Spot]] qui est devenu l'hôte de [[Grand Père Tonnerre]] mais cela n'a que peu d'effet puisqu'il est dans un corps de [[Loup-Garou]] et que ce sont des balles normale, il s'envole au loin avec le Cairn,[[Lukas Frazer|Lukas]] arrête assez rapidement de le poursuivre, voyant que l'affrontement qui avait commencé entre les [[Loup-Garou#Métisse|Métisses]] et les [[Loup-Garou]] qui font front commun avec [[Mâche en fer]] se calme rapidement après que le [[Loup-Garou]] ai été frappé par la foudre et que ses suivant soit entrain de se faire maîtrise.
[[Lukas Frazer|Lukas]] fait marche arrière mais il est arrêté par des humains et un loup qui le mettent à l'abris, il leur demande s'ils ont vu [[Bloc de pierre mystérieux|le bloc de  pierre]] que tenait [[Black Spot]]. Lukas récupère la pierre avec l'aide des humains.
Pendant ce temps [[Amozé]] rattrape [[Black Spot]] suivis de [[Jeffrey Cooper|Jeffrey]]. [[Black Spot]] commence à créer des symbole ressemblant à de l'hébreu sur la pierre du Cairn, il annonce à [[Amozé]] qu'il se nourri de ce que le Cairn apporte aux [[Loup-Garou]], ce qui enrage [[Amozé]], le combat s'engage, mais est de courte durée et [[Black Spot]] se fait décapiter.
Dans l'abris, je commence à chercher à déchiffrer [[Bloc de pierre mystérieux|la pierre]], [[Felix]] est dans l'abris avec nous et commence à traduire la tablette, [[Bloc de pierre mystérieux|la pierre]] parle du [[Seigneur des Profondeur]] de l'esprit qui doit être libéré.
Les [[Loup-Garou]] qui font front avec le possédé arrive et nous demande ce qu'on a pu déchiffrer. Les suivant de [[Mâche en Fer]] ont été mis sous surveillance ou attaché dans les mobile home. [[Bloc de pierre mystérieux|La pierre]] est amenée dans un Mobil'home à part qui est tenu sous bonne garde.
[[Amozé]] contact son maître pour l'informer de la situation, il lui dit qu'il arrive rapidement pour purifier les gens.
D'après [[Amozé]] le [[Loup-Garou]] a été possédé par un [[Fomori]] et non pas un démon. Mais le Cairn contenait apparement un [[Démon]] qui va peut-être être libéré malgré la mort du [[Fomori]].
Avant que nous quittions le lieux du Cairn, [[Jeffrey Cooper|Jeffrey]] aperçois comme des fissures avec une lumière rouge qui zèbre le sol du sanctuaire avec un pilonne rouge dans la direction ou le Cairn a été déplacé.
[[Felix]] trouve un nom dans le texte de la Tablette : [[Phenex]], peut-être le nom du [[Démon]] qui était enfermé dans le Cairn.
Le mentor d'[[Amozé]] s'appel [[Djehouty]], et il est accompagné de sa meute, un japonais [[Satoshi]] ([[Loup-Garou#Aken|Aken]]), une mongole [[Yesui]] ([[Loup-Garou#Astrolatre|Astrolatre]]), un indien [[Rajij]] ([[Basthet]]), un singapourien [[Hang]] ([[Loup-Garou#Marcheur sur verre|Marcheur sur verre]]).